TD 2 info :




 I - Orientation générale de l'étude :


Le but de ce projet est de concevoir une application en c++ pour un restaurant . Dans un premier temps , ce travail consiste à faire une analyse fonctionnelle en fonction des ventes et du client.
Ce projet doit répondre à une amélioration du service vente pour pouvoir augmenter le chiffre d'affaire de l'entreprise.

 II - Recherche d'informations :

Pour mettre à bien cette analyse , nous devons recolter un maximum d'information sur les clients et sur les performances de ventes. 


 III - Analyses fonctionnelles

		Deux axes :

	ANALYSE DU CLIENT :

- Le quartier où est situé le restaurant est important car cela nous donne une vision générale sur la clientèle , par exemple si c'est dans un quartier d'affaire on risque d'avoir plus de clientèle en début d'après midi

- Le type de client ( travailleurs , famille , riche , pauvre, jeune, vieux , aisé , pauvre , locaux, touriste, étranger )

- Etudier la proximité des clients ( savoir si le restaurant est loin des demandes si oui peut être proposer la vente par livraison )




	ANALYSE DE PERFORMANCES DE VENTE :



- Moyenne du nombre d'article acheté  et une moyenne du prix d'achat

- Les plats les plus vendus

- Adapter si plat à emporter ou sur place

- Type de payement ( carte bleue( => mettre un seuil minimum pour pousser le client à consommer plus),  en espèce , et ticket restaurant)

- adapter la production  des plats en fonction des ventes






	DIAGRAMME de classe (cf document photo )



